Nazwa wioski Kurozwęki pochodzi od podróży pewnego króla, który przejeżdżając przez tą wioskę zauważył kury wychodzące z wnęki.
Podobno przy Szlaku Zapomnianych Twarzy można znaleźć kamienne twarze pradawnych istot, które nie mogą umrzeć. Legenda głosi, że wszystkie zostały ścięte podczas wielkiej bitwy, a teraz skazane na wieczne potępienie egzystują przy tym szlaku.
Szlak Karpia Droga wziął swą nazwę od wielkich jezior pełnych ryb koło, których przebiega.
Nazwa Trakt Starców powstała, gdy kilkadziesiąt lat temu król wysłał szpiegów obcych królestw na pokutę. Przywiązał im ciężkie kamienie do nóg, obciążył ramiona kamieniami, dał strażnika i kazał wracać pieszo do kraju. Legenda głosi, że dotarli tam jako starcy, a większośc z nich nie przetrwała podróży.
Podobno w mieście można znaleźć dziewki, które chędożą się na parę miedziaków. 
Podobno na północy żyją ludzie uzależnieni od cesarkiego ziela. Wciągają je tak jak my tabakę.