Niedźwiedzie i Dziki to twardzi przeciwnicy - upewnij się, że jesteś wystarczająco doświadczonym wojownikiem zanim udasz się z nimi walczyć.
Walcząc z Utopcem warto wykorzystać jego niską szybkość.
Szansa na trafienie zależy od Twojego parametru ataku. Pamiętaj, aby rozwijać go równomiernie.
Podczas każdej walki masz opcję ucieczki. Nie wahaj się jej użyć!
Wykonywanie misji da Ci złoto oraz doświadczenie na rozwój umiejętności.
Idąc na szlak nie zawsze natkniesz się na te same bestie.
Mając szczęście przy ataku zadasz podwójne obrażenia!
Mając szczęście przy obronie unikniesz całego ataku!
Klasa pancerza zwiększa Twoją szansę na uniknięcie części obrażeń.
Nie zdziw się jeśli Bandyta zaszarżuje na Ciebie lub skoczy i strzeli.
Nie wahaj się korzystać z szarży i strzału i odskoku.
Jako łucznik powinieneś uważać walcząc z wilkami. Są one bardzo szybkie oraz zadają duże obrażenia.
Sprzedając przedmiot w sklepie uzyskasz tylko połowę jego wartości. Zachowaj przydatne przedmioty.
Wracając ze szlaku do poprzedniej lokalizacji nie natkniesz się na walkę - szedłeś już tą trasą.
Uważaj podczas podróży, możesz zostać zaatakowany!
Jeśli brakuje Ci życia lub wytrzymałości prześpij się w karczmie.
Piwo w karczmie zwiększy Twoje szczęście podczas następnej walki.
Jako łucznik pamiętaj o strzałach!
Najważniejsze dla wojownika są obrona i pancerz.
Łucznik powinien pamiętać o rozwijaniu szybkości i celności!
Wytrzymałość pozwala na szarżowanie oraz skoki ze strzałem.
Szarża kosztuje 3 punkty zmęczenia.
Strzał i odskok kosztuje 2 punkty zmęczenia.
Wchodząc do karczmy zapytaj karczmarza o imie. Kultura jest wazna.
Każdy przeciwnik ma jakąś słabą stronę. Skorzystaj z niej.